Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Morning!
صباح!
Eat up while it's still hot.
تناوله وهو لا يزال ساخنا.
Liang Nian'er
ليانغ نيانير
Cong, what's wrong?
كونغ، ما الخطب؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Boss Zhang brought the young streamer.
لقد أحضر الرئيس تشانغ الشاب.
They're all downstairs now.
لقد أصبحوا جميعا في الطابق السفلي الآن.
Hurry up!
عجلوا!
Turn on your light,
قم بتشغيل الضوء الخاص بك،
and all your equipment.
وكل معداتك.
We need to please the client.
نحن بحاجة لإرضاء العميل.
It's all up to you.
كل هذا متروك لك.
Always making me work overtime.
يجعلني دائمًا أعمل لساعات إضافية.
And no overtime pay.
ولا يوجد أجر إضافي مقابل العمل الإضافي.
Hired me, fired three others.
لقد وظفني وطرد ثلاثة آخرين.
Mr. Li, may we come in?
السيد لي، هل يمكننا الدخول؟
Oh, Mr. Zhang, Mr. Zhang!
أوه، السيد تشانغ، السيد تشانغ!
Come on in, come in!
تفضلوا بالدخول، تفضلوا بالدخول!
Let me introduce everyone.
دعوني أقدم الجميع.
This is our top audio engineer.
هذا هو مهندس الصوت الأفضل لدينا.
Liang Nian'er
ليانغ نيانير
This is Zhang from Tianhao Culture.
هذا هو تشانغ من ثقافة تيانهاو.
Now, let me introduce
الآن دعوني أقدم لكم
the Star of Tomorrow, Li Zhenggui.
نجم الغد، لي تشنغوي.
Tonight, Xiao Zhen's audition
الليلة، اختبار أداء شياو تشن
is in Teacher Liang's hands.
في يد المعلم ليانغ.
Hao, this studio looks so run-down.
هاو، هذا الاستوديو يبدو مهترئًا جدًا.
Are the machines reliable?
هل الآلات موثوقة؟
Zhenzhen, this is the best studio in West City.
تشن تشن، هذا هو أفضل استوديو في ويست سيتي.
They do more than auditions.
إنهم يفعلون أكثر من الاختبارات.
They've dubbed many big movies.
لقد قاموا بدبلجة العديد من الأفلام الكبيرة.
Really?
حقًا؟
Can we start working now?
هل يمكننا البدء بالعمل الآن؟
Go ahead!
تفضل!
Let's get started, let's go.
دعونا نبدأ، دعونا نذهب.
Hao
أولئك
This engineer looks kind of silly.
يبدو هذا المهندس سخيفًا نوعًا ما.
Is she up to it?
هل هي قادرة على ذلك؟
People who seem silly
الناس الذين يبدو سخيفين
in their own field
في مجالهم الخاص
are unstoppable when they get serious.
لا يمكن إيقافهم عندما يصبحون جادين.
Alright, alright, let's begin.
حسنًا، حسنًا، لنبدأ.
Why isn't dinner here yet?
لماذا لم يأتي العشاء بعد؟
I'm starving.
أنا جائع.
No idea what's for dinner tonight.
ليس لدي أي فكرة عما سنتناوله على العشاء الليلة.
If only I could cook like Teacher Liang,
لو كنت أستطيع الطبخ مثل المعلم ليانغ،
that would be great.
سيكون ذلك رائعا.
Then I wouldn't have to eat work meals every day.
وبعد ذلك لن أضطر إلى تناول وجبات العمل كل يوم.
Or order takeout all the time.
أو اطلب طعامًا جاهزًا طوال الوقت.
Where's Teacher Liang? Still working?
أين المعلم ليانغ؟ هل لا يزال يعمل؟
No.
لا.
You don't know the client who came today.
أنت لا تعرف العميل الذي جاء اليوم.
Do you know Zhang Haonan from Tianhao Group?
هل تعرف Zhang Haonan من مجموعة Tianhao؟
I do.
أفعل.
He brought a young artist today.
لقد أحضر فنانًا شابًا اليوم.
Named Li Zhenggui.
اسمه لي تشنغ قوي.
I heard Teacher Liang just now in the studio
لقد سمعت المعلم ليانغ للتو في الاستوديو
gave Li Zhenggui a hard time.
أعطى Li Zhenggui وقتًا عصيبًا.
Come, sit down.
تعال، اجلس.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Let's do a calibration test now.
دعونا نقوم بإجراء اختبار المعايرة الآن.
I'll count down from three.
سأعد تنازليا من ثلاثة.
Please speak into the mic
الرجاء التحدث في الميكروفون
and say "testing" three times.
وقل "اختبار" ثلاث مرات.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Testing.
اختبار.
Three times, please.
ثلاث مرات من فضلك.
Testing, testing, testing.
اختبار، اختبار، اختبار.
Alright, get ready, let's start.
حسنًا، استعدوا، لنبدأ.
I came early, no need to hide.
لقد جئت مبكرًا، لا داعي للاختباء.
Facing all these plot twists.
مواجهة كل هذه التقلبات في القصة.
Unclear, blurring real judgment.
حكم حقيقي غير واضح وغير واضح.
But we have each other's company.
لكن لدينا شركة بعضنا البعض.
Every dinner eases my regrets.
كل عشاء يخفف من ندمي.
Sunlight still shines, bringing warmth.
لا تزال أشعة الشمس تشرق، وتجلب الدفء.
Will this work?
هل هذا سيعمل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I came early, no need to dodge.
لقد جئت مبكرًا، لا داعي للتهرب.
Facing all these plot twists.
مواجهة كل هذه التقلبات في القصة.
Unclear, blurring real judgment.
حكم حقيقي غير واضح وغير واضح.
But we have each other's company.
لكن لدينا شركة بعضنا البعض.
Every dinner.
كل عشاء.
Teacher Liang's skills
مهارات المعلم ليانغ
are truly impressive.
مثيرة للإعجاب حقا.
Mr. Zhang, let's step out.
السيد تشانغ، دعنا نخرج.
To discuss the upcoming schedule.
لمناقشة الجدول القادم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sunlight still shines, bringing warmth.
لا تزال أشعة الشمس تشرق، وتجلب الدفء.
That Li Zhenggui,
أن لي تشنغ قوي،
first met Zhang Haonan at a bar.
أولاً أيضًا Zhang Haonan في الحانة.
The next day, Zhang said he'd make her famous.
وفي اليوم التالي، قال تشانغ أنه سيجعلها مشهورة.
And now,
والآن،
he brought her to our studio to record.
أحضرها إلى الاستوديو الخاص بنا للتسجيل.
That Mr. Zhang,
هذا السيد تشانغ،
promises to make too many artists famous.
وعود بجعل العديد من الفنانين مشهورين.
Didn't expect Teacher Liang, usually so patient,
لم أتوقع المعلم ليانغ، الذي عادة ما يكون صبورًا جدًا،
to be so fierce when angry.
أن تكون شرسًا جدًا عندما تغضب.
What tasty food did you order?
ما هو الطعام اللذيذ الذي طلبته؟
Mr. Zhang said to get Teacher Liang extra food.
قال السيد تشانغ أنه يجب علينا إحضار طعام إضافي للمعلم ليانغ.
I guess
اعتقد
Teacher Liang must be hungry now.
يجب أن يكون المعلم ليانغ جائعًا الآن.
I'll go bring it to her.
سأذهب لأحضره لها.
So jealous.
أنا غيور جداً.
That Li Zhenggui, her singing is just—
إن لي تشنغوي، غنائها هو مجرد—
You have no idea, once the mix is done,
ليس لديك أي فكرة، بمجرد الانتهاء من الخليط،
she even stunned Zhang Haonan.
حتى أنها فاجأت تشانغ هاونان.
Cong
منحني
Can we get paid this month?
هل يمكننا الحصول على أجر هذا الشهر؟
Don't count on Li Zhenggui for that.
لا تعتمد على لي تشنغوي في هذا الأمر.
It's fine, pay is no problem this month.
لا بأس، الأجر ليس مشكلة هذا الشهر.
No problem in the future either.
لا توجد مشكلة في المستقبل أيضًا.
Because Zhang Haonan already agreed
لأن تشانغ هاونان وافق بالفعل
to sign a three-year contract with us.
لتوقيع عقد لمدة ثلاث سنوات معنا.
Three years?
ثلاث سنوات؟
Yes.
نعم.
Nian'er, you really did a great job.
نيان إير، لقد قمتِ بعمل عظيم حقًا.
It's been three years since your last raise, right?
لقد مرت ثلاث سنوات منذ آخر زيادة حصلت عليها في الراتب، أليس كذلك؟
You'll get a raise this month.
سوف تحصل على زيادة هذا الشهر.
Cong, you're here too.
كونغ، أنت هنا أيضًا.
Your dinner is in your office.
عشاءك في مكتبك.
I'll go eat first.
سأذهب لتناول الطعام أولاً.
I'm starving.
أنا جائع.
Have you had dinner tonight?
هل تناولت العشاء الليلة؟
Not yet.
ليس بعد.
Go get dinner ready for Nian'er.
اذهب لتحضير العشاء لـ نيان إير.
Young people need to be observant.
يجب على الشباب أن يكونوا مراقبين.
Teacher Liang
المعلم ليانغ
Here's your dinner.
وهنا عشاءك.
No thanks, I need to cook at home.
لا، شكرًا، أحتاج إلى الطبخ في المنزل.
Thank you.
شكرًا لك.
I touched it first.
لقد لمسته أولاً.
But I saw it first.
ولكنني رأيته أولاً.
Then every man you see on the street is yours.
ثم كل رجل تراه في الشارع هو لك.
Then if you touch the ATM money, it's all yours.
ثم إذا لمست الأموال الموجودة في أجهزة الصراف الآلي، فهي كلها ملكك.
You—
أنت-
Boss, please cut it into pieces, thanks.
يا رئيس، من فضلك قم بتقطيعه إلى قطع، شكرًا لك.
You're back.
لقد عدت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Met a crazy lady at the supermarket.
قابلت سيدة مجنونة في السوبر ماركت.
Who's the crazy lady?
من هي السيدة المجنونة؟
You didn't buy chicken?
لم تشتري الدجاج؟
You're back.
لقد عدت.
Little Zhenzhen is back.
لقد عاد ليتل تشن تشن.
So tired...
متعب جداً...
That crazy woman stole my chicken.
تلك المرأة المجنونة سرقت دجاجتي.
How long are you two going to keep this silent war going?
إلى متى ستستمران في هذه الحرب الصامتة؟
I just wanted to help with some chores.
أردت فقط المساعدة في بعض الأعمال المنزلية.
Did that bother you?
هل أزعجك هذا؟
All this over a few chores.
كل هذا من خلال بعض الأعمال المنزلية.
You two have been at it for two days.
لقد كنتما تفعلان ذلك لمدة يومين.
We can't let Li Zhenggui buy groceries.
لا يمكننا أن نسمح لـ Li Zhenggui بشراء البقالة.
Whenever she shops,
كلما تتسوق،
she nearly blows our food budget for days.
إنها تكاد أن تفجر ميزانية طعامنا لأيام.
She spends it all.
إنها تقضي كل ذلك.
I'm already being super thrifty, okay?
أنا بالفعل مقتصد للغاية، حسنًا؟
Chef, when are you cooking?
الشيف متى ستطبخ؟
Little one is starving here.
طفل صغير يموت جائعا هنا.
Can I lie down or not?
هل يمكنني الاستلقاء أم لا؟
Preparing dinner
تحضير العشاء
takes creativity like an artist,
يتطلب الإبداع مثل الفنان،
and the skill of a master server.
ومهارة الخادم الرئيسي.
You have to balance everyone's taste.
يتعين عليك تحقيق التوازن بين أذواق الجميع.
And one more thing matters.
وهناك شيء آخر مهم.
Speed.
سرعة.
After all,
بعد كل شيء،
those two on the couch are starving.
أولئك الاثنان على الأريكة جائعان.
Tonight's theme
موضوع الليلة
is chicken.
هو الدجاج.
Two chicken dishes.
طبقين دجاج.
Big Plate Chicken, Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
طبق دجاج كبير، دجاج مطهو على البخار مع زهرة الكورديسيبس.
Li Zhenggui loves spicy food.
لي تشنغوي يحب الطعام الحار.
Hui'er prefers mild flavors.
يفضل هوير النكهات الخفيفة.
Start with Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
ابدأ بالدجاج المطهو ​​على البخار مع زهرة الكورديسيبس.
Marinate the chicken pieces.
تتبيل قطع الدجاج.
Two spoons of fragrant rice wine.
ملعقتين من نبيذ الأرز العطري.
That's my secret trick.
هذه خدعتي السرية.
Drizzle oil to lock in the juices.
رش الزيت للحفاظ على العصائر.
Finally,
أخيراً،
add fresh cordyceps flower on top.
أضف زهرة الكورديسيبس الطازجة في الأعلى.
Now it's ready to steam.
الآن أصبح جاهزًا للبخار.
While it steams, it's time to stir-fry.
بينما يتم طهيه بالبخار، حان وقت القلي.
That's called time management.
هذا ما يسمى بإدارة الوقت.
Potatoes, cut into chunks.
بطاطس مقطعة إلى قطع.
Rinse off the surface starch.
اشطفي السطح من النشا.
Cut all the key side ingredients.
قطع جميع المكونات الجانبية الرئيسية.
First, caramelize some sugar.
أولاً، قومي بتكرمل كمية من السكر.
Caramel gives chicken a tempting reddish-brown color.
يعطي الكراميل الدجاج لونًا بنيًا محمرًا جذابًا.
Don't skip this step.
لا تتخطى هذه الخطوة.
That's the sound!
هذا هو الصوت!
All kinds of spices and seasonings
جميع أنواع البهارات والتوابل
go in one by one.
ادخلوا واحدا تلو الآخر.
Douban sauce is a must.
صلصة دوبان ضرورية.
Li Zhenggui's favorite.
المفضل لدى Li Zhenggui.
Pour in some beer.
صب بعض البيرة.
Let the hops bring out the chicken's sweetness.
دع القفزات تبرز حلاوة الدجاج .
Potatoes.
البطاطس.
Bell peppers.
الفلفل الحلو.
Piyazi.
بيازي.
Oh, that's onion.
أوه، هذا البصل.
Throw them all in the pan.
رميهم جميعا في المقلاة.
Stir-fry.
القلي.
Coat everything evenly with the sauce.
قم بتغطية كل شيء بالصلصة بالتساوي.
Cover and simmer.
غطيها واتركيها على نار هادئة.
Meanwhile,
في أثناء،
you can prep the third dish.
يمكنك تحضير الطبق الثالث.
Uncover and serve.
اكشف و قدم.
Finally, make asparagus with mushrooms.
وأخيرا، قم بتحضير الهليون مع الفطر.
Quick-cooking ones go in last.
الأطعمة سريعة الطهي تأتي في المرتبة الأخيرة.
That way, when served,
بهذه الطريقة، عندما يتم تقديمه،
everything is piping hot.
كل شيء ساخن جدًا.
Nothing
لا شئ
beats a hot dinner
أفضل من العشاء الساخن
for melting away the day's fatigue.
للتخلص من تعب اليوم.
Dinner's ready, everyone!
العشاء جاهز للجميع!
You like spicy? This is for you.
هل تحب الطعام الحار؟ هذا لك.
You like mild? This is for you.
هل تحب الطعام المعتدل؟ هذا يناسبك.
As for me, I'll take it all.
أما أنا، فسوف آخذ كل شيء.
Let's eat!
دعونا نأكل!
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Today, let's celebrate first.
اليوم دعونا نحتفل أولاً.
Liang Nian'er got a raise!
ليانغ نيانر حصلت على زيادة!
Wait a second.
انتظر ثانية.
How do you know Liang Nian'er got a raise?
كيف تعرف أن ليانغ نيان إير حصلت على زيادة؟
Shh, I'll explain later.
ششش، سأشرح لاحقًا.
To dinner!
الى العشاء!
Let's eat!
دعونا نأكل!
Delicious!
لذيذ!
These potatoes are so good, try some!
هذه البطاطس لذيذة جدًا، جرب بعضها!
Are those potatoes spicy?
هل هذه البطاطس حارة؟
If they're spicy, hit me.
إذا كانت حارة، اضربني.
Eat.
يأكل.
I want rice.
أريد أرزًا.
Cheers!
هتافات!
How is it, Little Zheng?
كيف حالك يا ليتل تشنغ؟
Pretty good.
جيد جدًا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Why do you keep calling her Little Zheng today?
لماذا تستمر في مناداتها بـ "ليتل تشنغ" اليوم؟
I went to her company for a voice test today.
ذهبت إلى شركتها لإجراء اختبار صوتي اليوم.
Don't you hate going out?
ألا تكره الخروج؟
But I can't stand her boss.
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل رئيسها.
To cut staff,
لخفض عدد الموظفين،
he always piles extra work on Liang Nian'er.
إنه دائمًا ما يضع عملًا إضافيًا على ليانغ نيان إير.
And no overtime pay.
ولا يوجد أجر إضافي مقابل العمل الإضافي.
That Zhang Haonan—
أن تشانغ هاونان-
He hasn't bothered you again, right?
لم يزعجك مرة أخرى، أليس كذلك؟
I'm not stupid.
أنا لست غبيًا.
I blocked him ages ago.
لقد قمت بحظره منذ زمن طويل.
But you went anyway,
ولكنك ذهبت على أية حال،
didn't that affect her job?
ألم يؤثر ذلك على عملها؟
Thanks to her,
بفضلها،
I really did get a raise today.
لقد حصلت فعلا على زيادة اليوم.
No, no—hey, you two,
لا، لا - مهلا، أنتما الاثنان،
can you stop talking in code?
هل يمكنك التوقف عن التحدث بالكود؟
Can't we just be honest here?
ألا يمكننا أن نكون صادقين هنا؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
A few days ago, you two
قبل بضعة أيام، كنتما اثنين
were fighting over Li Zhenggui overspending on groceries.
كان هناك قتال بين لي تشنغوي بسبب إنفاقه الزائد على البقالة.
She thinks one hundred a day isn't enough for food.
إنها تعتقد أن مائة دولار في اليوم لا تكفي للطعام.
I think the real problem
أعتقد أن المشكلة الحقيقية
is our income isn't high enough.
هل دخلنا ليس مرتفعا بما فيه الكفاية؟
Especially me.
وخاصة أنا.
No raise in three years.
لا زيادة في ثلاث سنوات.
Always working overtime.
العمل دائما لساعات إضافية.
And no overtime pay.
ولا يوجد أجر إضافي مقابل العمل الإضافي.
I guess Li Zhenggui wanted to fix
أعتقد أن لي تشنغوي أراد الإصلاح
the problem at its root.
المشكلة من جذورها.
That's why all this happened today.
ولهذا السبب حدث كل هذا اليوم.
Her going to my company.
إنها ذاهبة إلى شركتي.
Anyway, no matter what happens during the day,
على أية حال، بغض النظر عما يحدث خلال اليوم،
at night,
في الليل،
we always deserve the most perfect dinner.
نحن نستحق دائمًا العشاء المثالي.
To dinner!
الى العشاء!
I want to wish—
أريد أن أتمنى—
Wait, let me finish first.
انتظر، دعني أنهي الأمر أولاً.
I wish for world peace.
أتمنى السلام العالمي.
May we get raises and make a fortune.
نسأل الله أن نحصل على زيادات في الرواتب ونحقق ثروة.
Good health to us all.
الصحة للجميع .
Bigger and better appetites.
شهية أكبر وأفضل.
And smooth bathroom breaks.
واستراحات الحمام السلسة.
We're not done eating yet.
لم ننتهي من الأكل بعد.
Are you not... smooth?
هل أنت لست... سلسًا؟
I'm very smooth.
أنا سلسة للغاية.
Let me show you something.
دعني أريك شيئا.
I learned this on a livestream.
لقد تعلمت هذا من خلال البث المباشر.
Not bad.
ليس سيئًا.
Join me.
انضم الي.
Go slow, don't fall!
اذهب ببطء، لا تسقط!
Wait.
انتظر.
Shh.
ششش.
My mom.
أمي.
Hello, Mom.
مرحبا أمي.
Why are you calling so late?
لماذا تتصل في هذا الوقت المتأخر؟
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
See you in a couple of days.
نراكم بعد بضعة أيام.
Bye.
الوداع.
Why did your mom call you so late?
لماذا اتصلت بك والدتك في وقت متأخر؟
Didn't my parents find out
ألم يكتشف والداي ذلك؟
about me getting engaged to Wang Runze?
عن خطوبتي على وانغ رونز؟
So now they're all anxious
لذلك الآن هم جميعا قلقون
and want to come over and check things out.
وأريد أن آتي وأتحقق من الأمور.
It's fine, it's fine.
إنه بخير، إنه بخير.
It means in a couple of days
يعني في غضون يومين
Mom will come over and have dinner with us.
ستأتي أمي وتتناول العشاء معنا.
And everyone will be there.
وسيكون الجميع هناك.
Just bring that person along, that's enough.
فقط أحضر هذا الشخص معك، هذا يكفي.
Didn't you two break up?
ألم تنفصلا عن بعضكما؟
Yeah.
نعم.
Ah, just let it go.
اه، فقط دعها تذهب.
We'll deal with tomorrow's stuff tomorrow.
سنتعامل مع أمور الغد غدًا.
I almost forgot something.
لقد نسيت شيئا تقريبا.
Her, Zhang Hui.
هي، تشانغ هوي.
Her parents supposedly hoped she'd grow up
من المفترض أن والديها كانا يأملان أن تكبر
to be very gentle and virtuous.
أن يكون لطيفًا جدًا وفضيلًا.
So she could marry into a good family.
لتتمكن من الزواج من عائلة جيدة.
But things rarely go as planned.
لكن الأمور نادرا ما تسير كما هو مخطط لها.
She had a tall, handsome boyfriend.
كان لديها صديق طويل ووسيم.
They were about to talk marriage.
وكانوا على وشك التحدث عن الزواج.
They broke up two weeks ago.
لقد انفصلا منذ اسبوعين.
Just to add,
فقط للإضافة،
Zhang Hui works as a trainer at a foreign company.
يعمل تشانغ هوي مدربًا في شركة أجنبية.
Not sure about the details.
لست متأكدا من التفاصيل.
It's probably
من المحتمل أن يكون
like this.
مثله.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
Over here.
هنا.
As for her, Li Zhenggui, from Chongqing.
أما هي، فهي Li Zhenggui، من Chongqing.
She and Zhang Hui are childhood friends.
وهي وتشانغ هوي صديقتان منذ الطفولة.
Except for today,
باستثناء اليوم،
every time I see her,
في كل مرة أراها،
she's either lying on the bed or on the floor,
إما أنها مستلقية على السرير أو على الأرض،
or on the sofa.
أو على الأريكة.
I suspect she's a pampered rich kid
أظن أنها طفلة ثرية مدللة
who came down to experience real life.
الذين نزلوا لتجربة الحياة الحقيقية.
Mom, when can you transfer me money?
أمي متى يمكنك تحويل لي المال؟
I can't buy anything out here now.
لا أستطيع شراء أي شيء هنا الآن.
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
Hello?
مرحبًا؟
Welcome, everyone! Remember to have dinner!
أهلاً بالجميع! تذكروا تناول العشاء!